# Тесты для проверки взаимодействия системы
Тесты следует выполнять в установленном порядке с чистыми БД.
## Погрузчик данных - collector.rest
Сначала мероприятия вручную подгружаются с помощью `rec` и помещаются в `event_das`. Этот тест тестирует работоспособность подсистемы `Погрузчик данных`. В итоге в БД `event_das` должны оказаться мероприятия с соответствующими им тегами.

## Авторизация - auth.rest
Далее проверяются основные пользовательские сценарии. Сначала тестируется регистрация и вход. Этот тест регистрирует пользователя и после входа выдает jwt токен.

## Интересы - interests.rest
Этот тест проверяет взамодействие с сервисом `uis` (добавление, изменение и отображение топа мероприятий). Во время этого теста формируются интересы пользователей. В итоге создается топ пользователя, что говорит о нормальной работе `uis`, `ranking` и `top_das`.

## Лента мероприятий - feed.rest
Тест на получение списка мероприятий для пользователя и их фильтрацию сервисом `filter`. Также проверяется обновление топа при изменении интересов.

## Неавторизированный пользователь - unauth.rest
Неавторизированному пользователю все еще доступна подборка событий (простой список по датам). Проверка недоступности другого функционала системы для такого пользователя.

## Реакционные сервисы - reactions.rest
Проверка возможности лайка и добавления в избранное, вывод мероприятий после реакции. Отмена реакции.

## Обновление БД при добавлении новых событий - update.rest
В этом тесте в базу `event_das` добавляются несколько событий. Сначала свежее (проверка, что оно учитывается при составлении топа пользователя) и заведомо старое (симуляция удаления устаревших событий).